KNN近邻算法进行手写数字的识别
(1) 先处理好数据集，通过opencv和numpy图像处理变成二值图的矩阵，并且规格同一以方便后续处理。对于被检测的数字图像也是如此。
(2) 用KNN算法制作每个数字的模型
(3) 测试模型是否好坏，调节(2)中一些参数，直到到达某一标准

KNN算法介绍
在训练集中数据和标签已知的情况下，输入测试数据，将测试数据的特征与训练集中对应的特征进行相互比较，找到训练集中与之最为相似的前K个数据，则该测试数据对应的类别就是K个数据中出现次数最多的那个分类，其算法的描述为：
1）计算测试数据与各个训练数据之间的距离；
2）按照距离的递增关系进行排序；
3）选取距离最小的K个点；
4）确定前K个点所在类别的出现频率；
5）返回前K个点中出现频率最高的类别作为测试数据的预测分类。

此次实验先分为三个模块：图像处理模块，knn模型模块，测试模块
                1，尽量把knn训练写成一个通用的函数，方便以后用；
                2，还有把数据弄成一个集合而不是分散的图片
                3，并在测试函数加入是否加入数据集选项，将有用的测试数据加入数据集